20. februar 2014

Stamdata for doseringenheder og doseringsforslag er opdateret med nye doseringsenheder. Ændringer kan ses i filen Ændringer.csv (utf-8 separeret med semikolon).

Doseringsforslagene er som tidligere.

Test1 og test2: Opdateres torsdag den 20. april med valid-from dato 2014-02-21 fra verison 13 til version 14
Prod: Opdateres mandag den 10. marts med valid-from dato 2014-03-11 fra version 14 til version 15
Prodtest: Opdateres mandag den 10. marts med valid-from dato 2014-03-11 fra version 7 til version 8
Udd: Opdateres ikke, aktuel version er stadig 7 

Bemærk, at indholdet i datasættene på test og produktion herefter vil være det samme, bortset fra versionsnumrene. 
Stamdataindlæseren kræver lige nu, at versionsnumrene er fortløbende og uden huller i sekvensen 
(der er dog meldt et ændringsønske ind, så vi kan få versionnumrene allignet). 
