30. januar

Så er der indlæst "nye" stamdata for doseringenheder og doseringsforslag. 

Datasættet indeholder doseringsenheder svarende til hvad der tildigere er udstllet som doseringsenheder i produktion. 
Dvs. de enheder der oprindeligt stammer fra Katarinas datasæt. 

Doseringsforslagene stammer fra Katarinas datasæt. 

Desuden er der fixet en bug, således at der ikke returneres korte doseringsoversættelser der er længere end 70 tegn. 

Test1: Opdateret fra verison 12 til version 13
Test2: Opdateret fra version 12 til version 13
Udd: IKKE opdateret, aktuel version er stadig 7 
Prodtest: IKKE opdateret, aktuel version er stadig 6
          Prodtest er 4. februar også opdateret, til version 7
Staging: Aktuel version 12 
Prod: Opdateret fra version 13 til version 14

Bemærk, at indholdet i datasættene på test og produktion er det samme, bortset fra versionsnumrene. 
Stamdataindlæseren kræver lige nu, at versionsnumrene er fortløbende og uden huller i sekvensen 
(der er dog meldt et ændringsønske ind, så vi kan få versionnumrene allignet). 
